你靠近玄靈木的時候
樹葉上
應該有很多露珠吧
這些
都是洛歌的靈力所化
只要沾在你的身上
一樣能帶走你的靈力
還不被你察覺
所以
他這是在試探我
不是試探
他從你身上拿走這樣的證據
那他是篤定了嫌疑人就是你
這個男人
可是從頭到尾
都在防著你呢
上仙怎麼又來了
那他這一次來找妖君
又是什麼事啊
抓了阿浮將軍還不夠嗎
仙居也欺人太甚了吧
上仙此行
莫不是為了歸還本君的弟弟
你還未一統妖境呢
何來歸還之說
快了
請君拭目以待
好
不過本尊今日到訪
是為了另外一件事
我有一物
還需你來辨認
此露珠吸納的靈力
有一縷獓狠的妖元
只有她的妖元
才能凝結成流珠
之前散妖作亂
有人號稱新君取人真元
應當就是此人
從妖元的氣息來看
應該是獓狠死後所吞噬的
敢問上仙
這是何人的靈力呀
本尊心中已有答案
這次
算我欠妖君一個人情
那就現在還
若是阿浮君的話
本尊只有一個答案
不行
現在不行
終有一日會的
如今我要跟上仙討要另一人
聽聞那人在仙居屢屢被冤枉
上仙若是真的對她好
請將她歸還
柳梢就是柳梢
從不屬於任何人
何來歸還之說
等他日洗清嫌疑
她自然不必受制於仙居
師妹
別來無恙啊
這裡不是武揚侯府
別扯那些前塵往事
麻煩你下次來按規矩投帖通傳
莫要再隨意闖入
在我修行之時
這刀劍
可不長眼
上仙屋裡的未央花
是你送的吧
是又如何
我看著很是喜歡
還想請教柳梢師妹教教我
是怎麼變出來的
好
我這就告訴你
冒充我殺害萬無仙翁的果然是你
是我
那又如何
我倒是很想知道
你憑什麼覺得
可以打敗現在的我
白鳳
我早就懷疑你了
你真的以為我沒有準備嗎
睜開你的眼睛看看
這是未央花嗎
我師父的法術
你怎麼會
陸離教我的事情
我比誰都記得清楚
以你的能力
根本不是萬無仙翁的對手
所以
你有幫手
說
你的幫手是誰
怎麼還不動手
仙居只有一個柳梢
什麼意思啊
我讓你徹底地取代柳梢
你為什麼現在才動手
急什麼
不得先封了她的五官
否則她手上的望鈴
是會傳信給洛歌的
你應該還不知道吧
洛歌把他成仙的法器
一半送給了柳梢
這是謝令奇的法器
你說
用仙居的東西
煉化洛歌最心愛的人
是不是很有趣呀
事情我已經辦好了
抱月劍可別忘了
洛歌所愛之人只能是我
這種聽不見 看不見的滋味
不好受吧
洛歌不會放過你的
怎麼樣
像你嗎
柳梢
我搶了白鳳的妖元
這是獓狠之物
我終於洗脫我的嫌疑了
柳梢
洛歌
我有點渴
我想喝點水
好
來
小心燙
好冷
那我要怎麼樣才能瞞過洛歌
如果洛歌還清醒的話
那自然不行
不過你不是也說過了嗎
只要能得到洛歌
什麼都可以
哪怕他只是一具行屍走肉
你是讓我去想辦法
讓洛歌昏迷不醒
分辨不出眼前的柳梢
是真還是假
沒錯
你師父不是有很多歪門道嗎
那你要答應我件事情
說
我要讓柳梢
生不如死
這水
怎麼是苦的
苦的
這水裡放了什麼
不對
你不是柳梢
你是白鳳
水裡有柳梢體內的神元碎片
我知道你和她靈力相剋
只有這個辦法
才能更好地控制你
陸離
小的時候
我就是這樣抱著你
陪你熬過一次次的病痛
現在我還是師姐
你也還是陸離
等我解決了這個柳梢
我們便能永遠在一起了
白鳳
這是哪兒
回答我
白鳳 放我出去
白鳳
白鳳謊稱是仙翁所派
埋伏在上仙身側
卻被玄靈木吸了靈氣
果真如上仙所言
這露珠中
有獓狠的妖元
白鳳辯不過 便
便怎樣
白鳳不知用了什麼方法
打傷了上仙
上仙如今在重華宮休養
白鳳 已不知去向
還請仙翁儘快抓住白鳳
還柳梢清白
這件事
我一定會查清
如果真的像你所說
定會還你清白
至於其他的事
還是等歌兒復原之後再說吧
但是
老夫還是那句話
即便只為洛歌著想
西引山
也容不下你
是
去吧
抱月劍就在那兒
去拿吧
洛歌在何處
你要的是抱月劍
其他的與你無關
快點吧
別被別人發現
洛歌倒是謹慎
是我大意了
給我一點時間
我會想到辦法的
你怎麼來了
方才
仙翁派人來說
要秘密搜查一個奸細
所以啊
我就在這兒等你了
其實我知道
你不僅早就破了這結界
而且
還能離開我們西引山
還去找了白鳳
對吧
你大概是忘了吧
我擅長制香
嗅覺很是靈敏的
我早就嗅到
你身上
有除了我們西引山
以外的氣味
還有白鳳的味道
那你為什麼不去告發我
因為我想知道
你究竟為何去找白鳳
而且
奸細的事情
到底跟你有沒有關係
我確實幫助過她
因為我也需要她幫我一個忙
什麼忙
她有獓狠的妖元
能夠幫助妖君在妖境平亂
只要是能幫助到妖君的事情
我願付出任何代價
任何代價
小仙子是否覺得
在你眼前這個人
不是之前逗你笑
陪你玩的那個人了
現在的我
才是真正的阿浮君
當年妖君
天資極高
意氣風發
可是他為了我
被責任一步步地困住腳步
成為了如今
連弟弟都守不住的可憐人
如果一定要我
在正直
和哥哥之中做出選擇
哪怕是變成最恐怖的怪物
我也願意
洛寧
這樣的阿浮
讓你失望了吧
我願意以命賠罪
只要上仙不再遷怒寄水族
我不需要你的性命
阿浮君
很高興認識真正的你
你放心吧
我不會傷害你
更不會去告發你
真的
但請你記住
不要再妄言
願意付出任何代價
也不要傷害任何無辜的人
更不要試圖去傷害我哥哥
否則
我決不會放過你
洛寧
我真的很感謝
在仙居遇見了你
你懂我對哥哥
和對族人做的事
還願意面對我最真實的一面
若沒有你
可能會讓我成為一個
連我自己都不認識的怪物
哎呀
你不要擔心了
只要你不做壞事呢
我保證你能好好的
再說了
我一屋子的書
還指望著你幫我背呢
對吧
洛歌
你知道我等這一天
等了有多久嗎
不過沒關係
很快
你就可以永遠陪在我身邊了
白鳳 放我出去
洛歌
白鳳
你把洛歌怎麼了
沒怎麼呀
你讓我放你出來的
你現在滿意嗎
我讓洛歌好好的休息一下
很快
他就可以永遠陪在我身邊了
難道你想假扮我一輩子
你就不怕被仙居的人發現嗎
白鳳
我勸你別做夢了
贗品永遠都是贗品
永遠成為不了真的
只要你在我這爐鼎之內待上七日
你就會灰飛煙滅
從此柳梢
將不復存在
白鳳
你到底對他做了什麼
洛歌到底怎麼了
怎麼
你心疼了
這還得感謝你呀
曜靈神元碎片
早與你神魂一體
所以我取出一點
還真是難
不過也多虧了它
洛歌才能如此聽話
洛歌
我來陪你喝茶了
我先失陪了
你就好好地享受一下吧
她對洛歌用了曜靈碎片
是因為我
不行
我要救他
商宮主
上仙需要靜養
暫不見客
連我也不見
怎麼
商宮主是不希望上仙靜養啊
那就讓他養著吧
柳梢
我怎麼覺得你今天怪怪的
只是想著
戾天殿發生的事情
有些心寒罷了
望鈴
你有洛歌仙力
快去他身邊助他恢復
你為何牴觸
是洛歌要你守著我
你去救他
就如同救我一般
你必須替我回去
要替我
守護他
冰魄訣
心若冰清
塵垢不沾
無有相生
解心釋神
此時此刻
已別無他法
就算我出不去
也要保住洛歌
洛歌
你快點醒過來
柳梢
望鈴怎麼會回來了
你居然醒了
柳梢在哪兒
原來你收回了柳梢的望月鈴
我還以為
你對她的感情有多深
不也還是大難臨頭各自飛
柳梢
你看到了嗎
你被化成灰燼之時
他還是一樣收回了法器
如今
你也該死得瞑目了
柳梢在裡面
洛歌
我很想一直守在你身邊
爹娘
我好想回去看看你們
訶那
我真的
很想親眼看到
你成為妖王的那一天
可惜
沒機會了
你是說百妖陵的鷹妖有異動
是
君上大肆收服妖族
如今眾妖早已知曉
鷹妖張狂凶殘
不會甘心臣服
只怕 來者不善哪
君上需早做打算
訶那
我真的
很想親眼看到
你成為妖王的那一天
柳梢
可惜
沒有機會了
苔老
我有急事要離開一下
你們注意防範百妖陵
大敵當前
君上卻
柳梢
發生什麼事了
訶那
你怎麼來了
你有危險
鳳眼蓮自會召喚我
你還好嗎
這是哪裡
這是白鳳
不知從哪找來
煉化活人的一個爐鼎
我被白鳳抓了進來
此處只能進不能出
看來得趕緊想辦法
打破這座爐鼎離開
該試的 我都試過了
都沒有辦法將這個爐鼎破開
訶那
你不該來的
你是寄水族
這妖火對你極其不利
你撐不了多久的
總要試一試
這望月鈴
本該就屬於你和我
柳梢她不配擁有
百妖陵鷹妖有專破結界的法寶
如今妖君不在
大家務必要小心
大家守住
君上
鷹妖入侵
請速速歸來
我們撐不住了
寄水族出事了
妖火已進爐底
你以為
她還會有半點機會嗎
認命吧
柳梢現在早就灰飛煙滅
我才是你那個命中注定的人
訶那你快走
我沒事 柳梢
你知道的
我是你的妖
我會護著你
守著你
閉嘴
我現在不想聽你的胡言亂語
你根本沒有那麼虛弱
既然爐鼎不能用外力把它破開
那我用施術者本人的靈力又如何
訶那
你看
是望月鈴
看來洛歌
也在從外部施力
那就試試吧
柳梢
洛歌
我就知道你一定會過來的
我就知道你有問題
我去追她
柳梢
你傷勢未愈
我會看好她
放心
我不是以妖君的名義
而是以柳梢朋友的身份
請你解除仙居對我的禁制
至少她再遇險時
還能如往常那般召喚我
刀山火海
訶那必到
多謝妖君
上仙不必謝我
我和柳梢之間
無須說謝
我還有要事在身
告辭
等等
多謝
此事不可能以白鳳一人之力所為
得趕緊療愈曜靈神力所創
儘快找出擾亂三界之人
苔老
你沒事吧
老朽還好
君上
本君收服妖族
只為三界和平
你不投誠也罷
可你無視妖族之規
竟做出偷襲之事
本君今日就將你伏法
我知我暫時奈何不了你
但是
你可知你在對抗的
是誰嗎
君上
四大妖族
已有三支
收歸我麾下
水中我稱君
陸上
同樣以我為王
爾等首領已死
還敢不臣服
拜見君上
白鳳
你欠我的
又多一筆
欠你
欠你什麼
是陸離欠我的
是洛歌欠我的
像你這種人
全天下都欠你的
白鳳假扮我
刺殺仙翁
還囚禁我
謀害洛歌上仙
要不是有摯友相助
我早已灰飛煙滅
謀害上仙 罪不容恕
謀害
你們幾個
有什麼資格說我謀害他
至少
我不會讓他強忍靈力相剋之痛
我也不會讓他承受雷霆之鞭
我要的
只不過是他愛我
什麼權利
什麼擔當
什麼三界
統統都去死吧
不管是陸離還是洛歌
他們都應該只屬於我白鳳一人
能惡毒得如此坦蕩跟不要臉
我也是服
君上與我等不同
本不懼離水
卻有這般燒傷
我多嘴問一句
是因為柳梢姑娘嗎
君上
那柳梢姑娘並未將您放在心上
您又何必對她做到如此地步啊
皮外傷而已
相比我救下她的命
不值一提
想不到這鷹妖如此歹毒
竟不惜以血化毒
拼了自己的命
要廢去你這條右臂
能治嗎
老臣只能止住毒氣
保住君上這條胳膊
但您這隻右手
靈脈必毀
今後這條右臂
再也不能催動靈力
不能作戰
恐怕連重物都提不起來
動手
動手啊
還等什麼
千年修為
被這一女子毀於一旦
君上還覺得值得嗎